orzechy 2 100 sila 15
orzechy 1 10 inteligencja 8
0

W pubie (pod ziemią) łódzki zespół, oddech szczura, gra swój koncert. 
Wokalista pod pseudonimem kaznodzieja w pewnym momencie wyciąga ze
swoich glanów złote orzechy i rzuca nimi w stronę pogo.
Co chcesz zrobić?
1) Wejdź do pogo i wyrwij innym orzechy (wymagane 4 punkty siły)
2) Stań pod ścianą i czekaj, a nuż pijanemu wokaliście pomylą się strony
   i rzuci jednego w twoją stronę (wymagane 2 punkty inteligencji i szczęście)
3) Nic nie rób